сделать одностраничный каталог товаров без категорий
при загрузке страницы будет виден перечень всех товаров (первые 10). Непосредственно под товарами будет кнопка "Еще 10", при нажатии  на которую ниже добавляется еще 10 товаров (файл index.php);
товар характеризуется: название, цена, описание, фото(1 штука);
файл admin.php показывает список всех товаров табличкой без описания товара;
над этой таблицей отображается форма добавления нового товара. После нажатия добавления товара - форма очищается
Если при добавлении возникла ошибка, должно отобразиться сообщения о неудачной попытке.
Обязательное требование - воспользоваться каким-либо css-фреймворком.
очистка формы $('---').trigger('reset');
asdasd